Du lebst nur einen Tag
Ich werde dich einen Tag lang leiden lassen.
Ich kann es nicht mehr ertragen?
Ich wusste es
Menschen wie du
Er konnte ihr kein Glück schenken.
Aber du musst einfach zustimmen.
Ich werde Xiao Yao nie wiedersehen.
Ich lasse dich gehen.
sagen
Sprechen!
Sag es
Warum sagst du es nicht?
Du hast mir versprochen, sie nicht wiederzusehen.
Ich werde euch befreien.
Sagst du?
Sprechen!
Wenn ich sie wiedersehen könnte
Diese kleine Härte
Was spielt das für eine Rolle?
Selbst wenn ich dich töte
Meine Schwester wird mich wahrscheinlich auch nicht mögen.
Ich kann dich gehen lassen.
Aber Sie müssen zustimmen.
In deinem Leben
Absolut nicht.
Auf keinen Fall!
Verrate sie
Glaubst du wirklich, ich würde es nicht wagen, dich zu töten?
Der Drachenlord ist unvergleichlich heilig
Wir sollten nicht mit solch widerlichen Menschen zusammenleben.
Der Tag der Sonnenfinsternis
Du hättest mich töten sollen.
Aber du hast meine Hand geheilt.
Ich denke Tag und Nacht an dich.
Mein rücksichtsloser Clan aus Ao
Kultivierung ist Kampf
Gescheitert und abgestürzt
Nach meinem Sieg leckte ich meine Wunden.
Seit Jahrtausenden
Nur du hast jemals meine Wunden geheilt.
Ich habe es nur getan, weil ich Mitleid mit dir hatte.
Keine andere Bedeutung
Ich zwinge dich nicht, mich zu mögen.
Aber es ist gut für dich
Ich werde mein Bestes geben, es zu tun.
Und Dinge, die schlecht für dich sind
Ich werde es auch vollständig ausrotten.
Was genau bedeutet es, gut zu mir zu sein?
Wie könnten Sie das besser wissen als ich?
Vielen Dank für Ihre Rücksichtnahme.
Ich hoffe aber, dass Sie sich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Wo liegt Hongye?
Ich schwöre
Gib mir einfach eine Chance
Ich werde dich zehntausend Jahre lang beschützen.
ältere Schwester
Xiao Yao
Entschuldigung
Ich bin spät dran.
Lass uns gehen
Ihre Essgewohnheiten sind entsetzlich.
Es ist wirklich etwas zu hässlich.
Glaubst du, ich hätte es nicht bemerkt?
Du hast Hongye viel Ärger bereitet.
Zumindest wollte ich ihn nicht wirklich töten.
Dann haben Sie Hongye persönlich übergeben.
Wie fühlte es sich an, an Xiao Yao übergeben zu werden?
Das ist besser, als wenn meine Schwester mich hasst.
Seit tausend Jahren wird es kultiviert
Weder du noch ich sind so gut wie ein Mensch.
Dein Mund
War es vergiftet?
Hongye
Eure Meridiane sind nicht besser als die der Dämonenrasse.
Ich kann den Ausbruch deiner inneren Energie nur vorübergehend unterdrücken.
Wenn wir zum Drachenpalast zurückkehren
Wir werden uns weiter darum kümmern.
Ich gehe nicht mit dir zurück zum Drachenpalast.
Ich werde dich von nun an ganz bestimmt beschützen.
Ich werde nie wieder zulassen, dass dir ein Dämon etwas antut.
Du hast mir schon so sehr geholfen.
Ich kann mich nicht ewig unter deinem Schutz verstecken.
Es ist noch unwahrscheinlicher, dass es Ihnen zur Last fallen wird.
Sag das nicht.
Xiao Yao
Danke
Diese Tage, die ich mit dir verbracht habe
Du hast meinen Respekt verdient.
Es hat mich auch glauben lassen
Menschen
und Dämon
Sie können friedlich nebeneinander existieren.
Aber sobald Sie gehen
Ob es sich nun um die Drachenrasse oder andere Dämonenrassen handelt
Ihre Einstellung gegenüber Menschen
Es wird weiterhin alles so bleiben wie vorher.
Alles, was heute passiert ist
Es diente lediglich dazu, mir die Realität klarer vor Augen zu führen.
Die Haltung von Dämonen gegenüber Menschen
Es ist tief verwurzelt
Es kann nicht geändert werden.
Also
Ungeachtet dessen, ob es im Interesse der Menschheit geschieht.
Oder es geht nur darum, besser mit dir zusammen sein zu können.
Ich werde Yuli Spring so schnell wie möglich finden.
Du
Um bei mir zu sein
Das ist richtig.
Früher war ich zu unsicher.
Ich hinterfrage immer wieder, wie gut du wirklich zu mir bist.
Ist es nur ein Spiel?
Oder ist es wahr?
Ich fürchte, ich bin einfach nur anmaßend.
Aber ich möchte dich trotzdem sehen.
In diesem Hin und Her
Ihr Erscheinungsbild
Es hat mich schon lange beschäftigt.
Man kann so viel reden
Es scheint, als würde er nicht sterben.
Gerade eben, als ich so starke Schmerzen hatte, dass ich mich kaum noch festhalten konnte...
Ich redete mir immer wieder ein...
Wenn es heute wäre
Ich werde dich wiedersehen können.
Ich werde dir ganz bestimmt mein wahres Herz schenken.
Direkt zu Ihnen geliefert
Dank der Gunst des Drachenlords
Es gehört dir von nun an.
Hongye
Musst du die Jadequelle unbedingt finden?
Die Jadequelle wird das Gleichgewicht der Welt stören.
Wenn wir wirklich finden
Das ist vielleicht keine gute Sache.
Das Leben eines Menschen ist zu kurz
Ich möchte einfach mein Bestes tun, um die Kluft zwischen Menschen und Dämonen zu verringern.
Ich möchte mehr Zeit mit dir verbringen.
Gut
Ich bringe dich zurück.
Äh
Dies ist eine Drachenknochenflöte.
Falls du mich finden musst
Du hast es vermasselt.
Ich kann es noch aus tausend Meilen Entfernung hören.
Gut
Pass auch gut auf dich selbst auf.
Vater Kaiser
Schau mich an
Ich bin Ye'er
Ye'er ist zurück
Vater Kaiser
Prinz Ye
Du bist endlich zurück.
Wer war es?
Aohun-Clan
Du führst die Flotte an
Sie sind auf See gefahren, um den heiligen Berg zu suchen, und sind seit über einem Monat nicht zurückgekehrt.
Die ausgesandten Leute suchten immer wieder.
Am Ende fand es einfach am Strand statt.
Die Trümmer der Flotte wurden gefunden.
Alle dachten, du seist als Märtyrer gestorben.
Auch der alte Kaiser erkrankte und erholte sich nie wieder.
Erst kürzlich
Die Nachricht kam aus einem Fischerdorf im Südchinesischen Meer.
Man sagt, einige Dorfbewohner hätten dich gesehen.
Der alte Kaiser stand tatsächlich von seinem Krankenbett auf.
Ich hatte ja gesagt, dass ich kommen würde, um dich zu begrüßen.
Wir hatten ursprünglich geplant, heute abzureisen.
Wer hätte das gerade eben gedacht?
Der Aohun-Clan stieg vom Himmel herab
Zerstöre alles, was zerstört werden kann.
Wir sind nutzlos.
Es gelang ihm nicht, den alten Kaiser zu schützen.
Prinz Ye
Die Menschheit befindet sich nun in unmittelbarer Gefahr.
Da Prinz Ye sicher zurückgekehrt ist
Ich fordere den Prinzen dringend auf, den Thron unverzüglich zu besteigen.
Dies führt die Menschheit dazu, weiterhin nach der Jadequelle zu suchen.
Für mein Volk in dieser Welt
Auf der Suche nach einem Hoffnungsschimmer
Da die Menschheit nicht von der Dämonenrasse ausgelöscht wurde
Dann lasst uns die Hand des Himmels leihen.
Kämpfe für eine Zukunft der Menschheit
Lang lebe Kaiser Ye!
Mysteriensekte von Himmel und Erde
Die Wurzel allen Qi
Innerhalb und außerhalb der Drei Reiche
Nur der Tao ist erhaben.
Himmel und Erde umfassend
Eine Gruppe von Menschen fördern
tiefgründige Weisheit
Fünf Qi-Wellen
Menschlicher Kaiser
Für das Schicksal beten
göttliche Führung
Jade Wine Immortal Traces
Schütze alle Menschen vor Leid und Not
Der Unsterbliche Berg-Jadewein ist noch nicht erschienen.
Alles nur, weil das aufrichtige Herz der Menschheit noch nicht angekommen ist.
Ich suche Rat beim höchsten Gott.
Hongye ist bereit, nach dem Jadewein zu suchen.
Gib alles
Alle Dinge der Welt
Mein Herz sehnt sich bis zum Äußersten danach.
Nur so kann man den Dao erlangen.
Die Menschheit sehnt sich nach Stärke
Zunächst einmal muss man einen starken Willen haben.
Alles Gute für euch alle!
Nur dann kann man die Macht der Götter erlangen.
Ich, Hongye
Bereit, mein Fleisch und Blut einzusetzen
Empfange göttliche Kraft
Ich schenke dir göttliche Macht
Ich helfe Ihnen bei Ihrer spirituellen Praxis
Wenn Sie den Jadewein finden
Nur so kann die göttliche Macht weitergegeben werden.
Andernfalls ist die Menschheit nicht mehr zu retten.
Aussterben ist in Ordnung.
Wie genau soll das bewiesen werden?
Nur dann kann man den Jadewein finden.
Jeder Stamm der Dämonenrasse hat seine eigene Tradition, die über Generationen weitergegeben wird.
Die Perle, die den Urgeist in sich vereint
Sammle alle acht Edelsteine.
Ich werde euch den himmlischen Jadewein schenken.
Kaiser
Deine Zeichenmethode ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich kann nicht mehr zeichnen.
Gott sei gnädig.
Gewähre mir göttliche Macht
Wenn wir die Menschheit jetzt nicht schützen
Wann werden wir warten?
Was ist das?
Verteilt diese Talismane an alle.
Trage es nah am Körper
Wenn Sie gewöhnlichen Dämonen begegnen
Auf diese Weise können sie ihrer dämonischen Macht widerstehen.
Ja
Herzlichen Glückwunsch an den menschlichen Kaiser!
Mehrere Wachen, die göttliche Kräfte erlangt hatten, patrouillierten in den tiefen Bergen.
Unerwartet fingen sie ein Monster.
Dies ist das erste Mal, dass die Menschheit ein Dämonenwesen gesehen hat.
Denk nicht mal daran, wegzulaufen.
Stattdessen haben sie es gefangen.
Was für ein Monster ist das?
Eine Guillotine
Es hat nicht mehr die Macht, irgendjemandem Schaden zuzufügen.
Das E's Beast ist extrem selten
Das Überleben in dieser Welt hängt von Täuschung ab.
Obwohl es wenig spirituelle Kraft besitzt
Es kann jedoch seine Form nach Belieben verändern.
Die Augen von Dämonen und Menschen täuschen
Wenn dieser Dämon von uns ist
Das wird auf jeden Fall hilfreich sein.
Welche Vorteile
Obwohl der menschliche Kaiser göttliche Macht erlangte
Aber im Vergleich zu vielen Dämonenrassen
Der Kraftunterschied bleibt beträchtlich.
Warum bekämpfen wir nicht Gift mit Gift?
Damit werden Bestien erpresst
Auslösung interner Konflikte innerhalb der Dämonenrasse
Nur dann können alle Perlen gesammelt werden.
Beweist die Aufrichtigkeit unseres Volkes vor Gott
Menschlicher Kaiser
Nur so kann man alle Edelsteine sammeln.
Die Dämonenrasse hat meine menschliche Rasse abgeschlachtet
alle möglichen Mittel einsetzen
Menschlicher Kaiser
Du trägst eine Blutfehde in dir.
Jetzt
Es hat einen Weg zur Rache.
Warum zeigst du plötzlich Mitleid mit der Dämonenrasse?
Mit welchem Rennen möchten Sie beginnen?
Früher hatte er eine besondere Vorliebe dafür, Menschen zu schikanieren.
Es ist ein Mandrill
Fangen wir mit ihnen an.
Übergib die Erdgeistperle
Ich kann euer Leben verschonen
Witz
Unser Mandrill-Clan bewacht diese Perle seit Generationen.
Du kannst es vergessen.
Wenn alle Mandrills aussterben würden
Danach gibt es nichts mehr zu tun.
The Guardian Orb
Verschont ihr Leben
Ich werde dich mitnehmen, um die Erdgeistkugel zu bergen.
Clan-Chef
Auf keinen Fall!
Unter dieser Katastrophe leiden
Unser Volk ist nicht mehr in der Lage, die kostbare Perle zu schützen.
Nur indem man eine gewisse Blutlinie hinterlässt
Auf diese Weise würde nicht der gesamte Clan ausgelöscht.
Komm mit mir
Die Erdgeistkugel besitzt Lebenskraft.
Wir müssen auch die Natur und alles Leben respektieren.
Nur dann können Sie seinen Schutz erhalten.
Gehen
Clan-Chef
Drachenlord
Die windfixierende Perle des Bifang-Clans wurde ebenfalls gestohlen.
Nun haben verschiedene ethnische Gruppen nacheinander gelitten.
Man munkelt, die Methoden des Aohun-Stammes seien äußerst heimtückisch.
Sollten wir auch im Vorfeld über einige Lösungen nachdenken?
Wenn der Drachenlord nicht zuvor Gnade gezeigt hätte...
Wo auf der Welt gibt es denn noch so etwas wie Aohun?
Obwohl sein Ruf nicht besonders gut ist
Aber so rücksichtslos war es doch noch nie gewesen.
Könnte es sein, dass der Drachenlord es das letzte Mal für Hong Ye getan hat?
Das versetzte Ao in einen Zustand völligen mentalen Chaos.
Obwohl er rücksichtslos war
Aber sie waren keine wahllosen Mörder.
Darüber hinaus nach der Sonnenfinsternis
Er hat die Vorteile des Anbaus bereits erfahren.
Sie würden sich wahrscheinlich nicht so verhalten.
Ich fürchte, die Landschaft wird sich nie ändern.
Alte Gewohnheiten lassen sich schwer ablegen
Bericht
Häuptling Qilin führte
Oberhaupt des Raymond-Fuchs-Clans, Mandrill Bifang
Wir warten gemeinsam draußen
Bitte
Ja
Drachenlord
Obamas rücksichtsloses Verhalten ist absolut beschämend.
Solch ein Abschaum der Dämonenrasse
Es ist notwendig, es auszurotten.
Mein Fuchsclan war ursprünglich dem Einfluss des Aohun-Clans unterworfen.
mehrfaches Plündern
Es ist in Ordnung, dass unser Clan der Stärke der Aohun unterlegen ist.
Kann immer wieder Zugeständnisse machen
Stattdessen ermutigte es sie, noch aggressiver zu werden.
Sie töteten wahllos unschuldige Menschen.
heimtückische Methoden
Selbst wenn ich die Donnerperle aushändige
Sie schlachten unser Volk noch immer gnadenlos ab.
Damit wurde die Grundlage für die Erziehung zukünftiger Generationen vollständig zerstört.
Mandrill-Clan
Jetzt sind nur noch wenige übrig.
Ich sah hilflos zu.
Der gesamte Clan, einschließlich des Clan-Chefs.
Stirb vor meinen Augen
Obwohl es Konflikte zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen gab
Doch nie zuvor war jemand so rücksichtslos gewesen, sie alle auszurotten.
Der Drachenlord hat sich bereits zu einem Azurblauen Drachen entwickelt.
Wenn wir weiterhin tatenlos zusehen wie bisher...
Das käme einer Billigung des Aohun-Clans gleich.
Ja
Das ist richtig.
Die Drachen können nicht tatenlos zusehen.
Bitte, Azure Dragon, hilf mir.
Möge der Azurblaue Drache für Gerechtigkeit sorgen.
Ja
Drachenlord
Ao griff unseren Stamm rücksichtslos an.
Du hast es mit eigenen Augen gesehen.
Der Drachenlord ist ein Azurblauer Drache
Dem Schutz der Welt verpflichtet
Es ist unwahrscheinlich, dass es voreingenommen ist.
Wir sind heute gekommen
Sie wollten, dass der Drachenlord die Führung übernimmt.
Kontaktaufnahme mit verschiedenen Stämmen
Lasst uns Aohun gemeinsam besiegen!
Vernichtet Aohun
Um zu unterdrücken
Um Aohun zu bestrafen
Vernichtet Aohun
Obwohl Ao stark ist
Letztendlich fehlten ihm jedoch die Mittel, um mit den Dämonen fertigzuwerden.
Wenn er sich wirklich so verhält
Es ist wahrhaft schädlich für den Dämon und für einen selbst.
Ich finde
Diese Angelegenheit ist zu seltsam.
Drachenlord
Aohun-Clan
Seit vielen Jahren brennen, morden und plündern sie überall.
Seine spirituelle Entwicklung verbesserte sich stetig.
Vermutlich glaubte er, die Kunst des Anbaus bereits gemeistert zu haben.
Ich möchte König werden und die Welt erobern.
Warum zögerte der Azurblaue Drache?
Gerüchte über Aohun und Canglong
Sie pflegen eine enge persönliche Beziehung.
Könnte es sein...?
Soll man sich auf die Seite von Ao Ruen stellen?
Raymond
Obwohl Sie überhastet gehandelt haben
Bitte reden Sie keinen Unsinn.
ansonsten
Ich, Qiongqi, werde die Erste sein, die sich gegen euch wendet.
Sie werden alle ausgelöscht werden.
Wovor hast du Angst, dich gegen mich zu wenden?
Aufleuchten!
Ich habe Angst vor dir.
Hört auf zu streiten.
Es ist nicht schwer, Österreich zu besiegen.
Aber wenn eine Kraft dahinter steckt
Zwietracht unter dem Dämonenvolk säen
Wäre das nicht, als würde man in ihre Falle tappen?
Lasst uns alle für jetzt zurückgehen.
Kümmert euch gut um eure Leute und eure Schätze.
Reparieren Sie die Barriere
Ich werde die Wahrheit selbst herausfinden.
Ich werde die Wahrheit herausfinden.
Wir werden jedem eine Erklärung geben.
Wenn alles
Das alles wurde von Ao Ruan erledigt.
Das Böse beseitigen und Rebellionen niederschlagen
Entschlossen, ohne Gnade zu töten
Das ist das erste Mal, dass Sie die Initiative ergriffen und mich angesprochen haben.
Ich dachte immer
Nur indem man die Jadequelle findet
Nach Erreichen der Unsterblichkeit
Nur dann kann ich für immer bei dir bleiben.
Doch heute befindet sich die Welt in Aufruhr.
Es hat mir auch nach und nach verständlich gemacht
Wenn ich eines Tages sterbe
Das Einzige, worüber ich mir Sorgen mache
Das ist das Band, das uns verbindet.
Du und vorher
Das ist jetzt anders.
Das Leben ist kurz
Alles liegt außerhalb meiner Kontrolle
Da dies der Fall ist
Was ich am liebsten tun möchte
Das ist das Einzige, was ich tun kann.
Ich möchte dir meine Gefühle mitteilen.
Ich nehme schwarzes Haar als mein Herz
Er machte Xiao Yao offiziell einen Heiratsantrag.
Wärst du bereit, mein Blutsbruder zu werden?
Zusammenbleiben bis ins hohe Alter
Vielleicht war ich zu abrupt.
Ich tue
Hongye
Der Grund, warum ich hierher gekommen bin
Es diente alles nur dazu, dich zu finden.
Du bist der Grund, warum ich existiere.
Xiao Yao
Ganz egal, was von nun an geschieht
Du hast dich erinnert.
Ich habe es nur für
Ich stehe dir als Gleichgestellter zur Seite.
Unter uns gesagt
Mehr als Gleichheit
außerdem
Ein Blick, der ein Leben lang in Erinnerung bleibt
Nächsten Monat, am 15. des achten Monats nach dem menschlichen Kalender.
Das wird unser Hochzeitstag sein.
Ist das in Ordnung?
Gut
Absolut nicht.
Wie können Menschen des Azurblauen Drachen würdig werden?
Ja, Drachenlord
Noch nie zuvor auf der Welt gesehen
Der Präzedenzfall der Mischehe zwischen Dämonen und Menschen
Bitte, Drachenlord, überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Drachenlord
Wenn alles nach den Regeln läuft...
Es gab keinen Azurblauen Drachen.
Drachenlord
Du und Na Hongye
Sie haben sich vor nicht allzu langer Zeit kennengelernt.
Das geht viel zu schnell voran!
Ja
Der Fortschritt ist zu schnell!
Wo Liebe entsteht
Wann sollten wir die Dauer unserer Bekanntschaft als Kriterium heranziehen?
Das
Drachenlord
Menschen und Drachen heiraten
Es ist wahrscheinlich, dass sie die Macht der Drachenrasse nutzen.
Der Gedanke, ihnen bei der Suche nach der Jadequelle zu helfen
Die Legende vom Frühling
Nun hat es sich auch unter den Dämonen verbreitet.
Die Behauptung, dass Jade Spring den Anbau verbessern kann.
Dies führte dazu, dass viele Dämonen ihren Willen zur Kultivierung verloren.
Ich möchte einfach nur den Feenberg finden.
Ich vermute, dass der Aohun-Clan ständig für Unruhe sorgt.
Dämonen töten
Das hängt vermutlich auch damit zusammen.
Die Dämonenrasse steht derzeit vor zahlreichen ungelösten Problemen.
Alle warten darauf, dass der Drachenlord für Gerechtigkeit sorgt.
Wenn du jetzt einen Menschen heiratest
Dies würde die verschiedenen Stämme wahrscheinlich beunruhigen.
Ja, Drachenlord
Wenn der Drachenlord Hong Ye nicht heiratet
Hat dann jeder aufgehört, nach der Jadequelle zu suchen?
Lange Yu
Da der Drachenlord sich zu einem Azurblauen Drachen entwickelt hat
Streitigkeiten schlichten und die Schwachen schützen
Abneigung gegen Verschwendung
Er kommandiert nie jemanden herum.
Vom Großen Dämon
Von Blumen und Pflanzen
Alle mit größter Sorgfalt behandeln
Es geschah nur zur Bedrängnis von Schwester Longzhi.
Es wurde so viel Mühe investiert.
Wenn Sie mich fragen...
Der Drachenlord hat der Dämonenrasse niemals etwas Schädliches angetan.
Deshalb sollten wir alle ihrer Entscheidung vertrauen.
Zweitens, wenn wir über Status und Position sprechen...
Niemand kann den Azurblauen Drachen übertreffen.
Beabsichtigen Sie, Ihren Status zu nutzen, um den Drachenlord einzuschränken?
Man kann sie nicht allein alt werden lassen.
Das
Hochzeit
Schließlich ist es die Angelegenheit des Drachenlords selbst.
Auch wenn Hongye nicht gut ist
Es sind erst hundert Jahre vergangen.
Für das Dämonenvolk und den Drachenlord
Nahezu keine Wirkung
Wenn selbst der Herr dieser hundert Jahre es nicht für sich selbst tun kann
Es ist so langweilig.
nach
Wer möchte noch ein blauer Drache sein?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe meine Pflicht gegenüber dem Azurblauen Drachen nicht vergessen.
Xiao Yao verspricht hiermit
Vor der Hochzeit
Wir werden die von der Dämonenrasse verursachten Probleme definitiv beseitigen.
Ja
ältere Schwester
Du bist endlich gekommen, um mich zu finden.
Allein trinken
Er war nicht so gut wie der Wein, den ich dir zuvor gegeben habe.
Wenn du nicht gekommen wärst
Ich würde diese guten Weine niemals hervorholen.
Ich bin gekommen, um dich zu finden.
Ich möchte die nebelartige Perle noch einmal ausleihen.
Hongye hat es wieder verloren.
Dies ist schließlich ein heiliges Objekt des gesamten Clans.
Man trägt es einfach ganz beiläufig am Körper.
Ich trage es bei mir.
Das ist meine Privatsache.
Wenn ich es nicht bei mir trage
Das ist eine Angelegenheit des gesamten Clans.
Ich betrachte es überhaupt nicht als Schatz.
Es ist völlig in Ordnung, wenn es etwas legerer zugeht.
usw.
Ich werde weiter weg stehen.
Du fängst von vorne an
Ich möchte Hongye nicht so sehen.
Ich suche ihn nicht.
Der Aohun-Clan hat in letzter Zeit beträchtliche Berühmtheit erlangt.
Ich habe überall nach ihm gesucht, konnte ihn aber nicht finden.
Ich möchte sehen
Hat er wirklich Angst, dass ich ihn umbringe?
Erst dann versteckten sie sich.
Wenn er diese Dinge wirklich getan hat
Du solltest wissen, dass Verstecken sinnlos ist.
Ich bin so wild
Mir ist mein Ruf egal.
Aber ich habe gehört, dass mehrere große Stämme
Als alle zum Drachenlord gingen, um die Gesamtsituation in die Hand zu nehmen
Ich bin immer noch sehr glücklich.
Der unbegründete Ruf des Aohun-Clans
Du kannst dir welche aussuchen.
Das ist nichts Schlechtes.
Aber damit hatte ich nie gerechnet.
Sogar der Drachenlord, der alle Lebewesen beschützt
Auch sie glaubten den Gerüchten.
Wenn es nicht darum gegangen wäre, die Wahrheit herauszufinden
Ich werde nicht der Einzige sein, der zu dir kommt.
Wenn ich sage, ich habe es nicht getan
Würdest du es glauben?
Du solltest es mir zumindest sagen.
Wo warst du in diesen Tagen?
Was ich getan habe
Wer kann aussagen?
Kein Kommentar
Die Schätze jedes Stammes wurden gestohlen
Unzählige Tote und Verletzte
Das Dämonenvolk war noch nie so turbulent.
Wenn du es wirklich nicht warst.
Du solltest mit allen zusammen sein
Gemeinsam die Wahrheit herausfinden
Der Aohun-Clan wurde nicht angegriffen.
Die Qiankun-Perle ist auch sehr gut.
Was haben die Stämme mit mir zu tun?
Meine Angelegenheiten
Ich brauche Ihnen das absolut nicht zu erklären.
Wenn Sie die Zusammenarbeit verweigern
Dann bleibt mir keine andere Wahl, als dich zurück zum Drachenpalast zu bringen.
Es werden weitere Maßnahmen ergriffen.
usw.
Ich kann für ihn bezeugen.
Das war definitiv nicht etwas, was Obama getan hat.
Den Mund halten
Wie spät ist es?
Du bist immer noch so darauf bedacht, dein Gesicht zu wahren.
ältere Schwester
Da du Hongye vom Yangxu-Berg weggebracht hast
Er bleibt jeden Tag hier.
Es war beschämend und traurig zugleich.
Er nahm mich mit.
Genießen Sie edle Weine in den Wäldern des Fajiu-Gebirges.
Weinrebenschlange, hör auf zu reden.
Da bleibt keine Zeit, sich das Juwel zu schnappen!
Ich und Xiao Yao
Nach einem Streit wurden sie Freunde.
Nun liegt es an einem Menschen...
Sorge dafür, dass sie mich hasst.
Was genau sind Hong Yes Fähigkeiten?
Hat sich die Welt verändert?
Sollte nicht gelten, dass der Stärkere Recht hat?
Ist es richtig oder falsch?
Ich verstehe nicht.
Ich bereue es auch.
Du sagst
Soll ich mich bei Xiao Yao entschuldigen?
Ich habe sie angefleht, mir zu vergeben.
Du sagst es
Sollen
NEIN
Sollte nicht
Ich bin stolz und unnachgiebig.
Rücksichtslos gegenüber anderen
Sei strenger mit dir selbst
Selbst wenn der Tod unmittelbar bevorsteht
Sie wird nicht die Fassung verlieren.
Sollen
Geschieht dir recht.
Ich schwöre bei Gott
Von nun an
Wenn ich etwas tue, um Xiao Yao zu verraten
Vom Blitz getroffen
Als er an jenem Tag fluchte
Klarer blauer Himmel
Kein Blitz
Erkläre ihm
Das stimmt.
Ich glaube, was du gesagt hast.
Auf diese Weise
Die Situation ist noch schlimmer.
Suchen
Meine Schwester glaubt immer noch an dich.
Ich glaube es.
Sie haben jegliches Gesicht verloren.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Finde die Wahrheit heraus.